och gör en diagnos Nej jag håller på och
gör en utredning just nu för att se
ifall jag har en diagnos och jag kan
redan föreställa mig vad folk tänker å
Nej Ska du också ha adhd Nej det är inte
en ADHD det utredning vi gör och Nej jag
ska inte också varaa en Alltså sluta Får
vi äter middag men jag vill ha så här eh
dju Ring Och så gillar jag när det är
liksom Spets och ett litet släp Så jag
vill gärna ha en halv uppsättning så
Något som både jag och Anders tycker om
är eh när det är mycket tyg vitt tyg så
på den här lilla grejen som är längst
lunch eller middag efter för det är det
ju också att Jag personligen har ju lite
Jag tror att det är för att jag är
introvert men för att jag jag kan tycka
att det är lite ansträngande att umgås
med människor under en lång period Jag
behöver ganska mycket egen tid och typ
du Har du sminkat dig något sen sist då
Nej det har jag inte gjort Hej då Hej då
Tack så mycket för att ni kollade Puss
och kram Sköt om er så ses vi i nästa
video på söndag Ciao bye